ZROBIONE
hud


moze zrobic czlonkow druzyny, albo summony np summon deathmory blitowalbys eathemory z gory na srodek ekranu i potem wszystko w aoe dostawaloby obrazenia



zrobic atak na spacje. z wykorzystaniem fraktala i takie tam

poruszanie sie elementow bedzie zaimplementowane w kazdej klasie elementu, mozna zrobic wieksza klase elementow z 
subklasami ktore przejmowaly by move jesli to mozliwe


idee:
zrobic taka szrame jebana i flaki wylatujace przy kazdym trafieniu potwora, taki powidok za bronia


15.01.2022
boosts - boost znika jako sprajt przy kolizji z bohaterem, ale nie znika jako obiekt, dalej jak na niego najezdzamy
dodaje hp.
moze zrobic jakis boolean ze if touched = True, nie bedzie wykonywal danej akcji


nie ma zaimplementowanego endgame - jesli hp bohatera spadnie do zera, endscreen sie blituje, i gra sie konczy.

def move nie dziala = w ghostach to nie przeszkadza, moga sobie roznie dzialac
ale w enemies trzeba to poprawic.
dodac kolizje dla potwora i bohatera









































#bohater jest za szybki


#ogarnac blitowanie zmiany hp przy wywolywaniu przy kolizjach
#ogarnac znikanie sprajtow







hp - WYSWIETLA HP, DZIALA
mana- WYSWIETLA MANA




SPISZ BŁEDY
PRZEMIEN RONEXADASA NA ZWYKLEGO ENEMY

zrobic 2 klasy bohaterow - do wyoru w submenu lub w samej grze
maja rozne hp, predkoscin i granice atakow

zrobic jednych przeciwnikow, reszte wyjebac dla cleara
zostawic hpboost





dostepnosc broni
area of effect attacks
wyswietlanie, jaka bron mamy na sobie,w tekscie,
wyswietlanie jaka bron mamy na sobie w obrazie.
statysyki bohatera pod s? 
wyswietlanie statystyk potwora? hp potwora jak go anpierdalamy?

no i napierdalanie
ekwipunek 
zrobic level
przyciaganie, odpychanie potwor ow za pomoca skilla
podnoszenie przedmiotow
healthbar potwora jest w  kidscancode 

w piagecie w textoutput jest healthbar kinda taki tekstowy

LINKA KTORA BY PRZYCIAGALA BOHATERA DO POTWOROW
bron
statystyki broni 
kaklulacja statystyk przy kolizjach

text output
https://www.youtube.com/watch?v=G933SOLWbbg
wszystko przyspieszyc przy wiekszej ilosci potworow
zrobic aidla killera, sainta, zrobic merchanta, tuz obok bohatera na starcie. kwiatki,wokol spawnu, spawn enemy, to samo co z bossem u enemy, dodac 3 potwory, umiescic w prawym gornym w grupach
zrobic liste przedmiotow, poukladac je losowo na calej mapie
ruszyc nimi 
zrobic potki zycia, zeby wypadaly z potworow raz na jakis czas
zrobic bossom i przeciwnikom ataki, sprawic zeby strzelaly w herosa, on musi je wszystkie(ataki) rozbic tarcza albo toporem
zmienic podloge
dalej jest tak ze zajebiesz jednego to reszta juz nie ma hp, jak przydzielic hp dla wielu potworow osobno?


menu 
https://www.youtube.com/watch?v=a5JWrd7Y_14
klasy
https://www.youtube.com/watch?v=5a1KJPHPImc
maglaby byc losowo kreowana mapa planet, po pierwszym rozdziale, kazda z planet mialaby losowo generowany theme,
zrekolorowanych przeciwnikow.
first chapter
crabheaven
you were dropped into crabtrix because the bassements worldwide need you to cleanse the road to crabheaven,there was a
morality breach in the crabtrix, the One who laughs made the crabheavens collapse due to corruption thus creating
a weird subastral plane lots of monsters appeared taking shells from fallen crabs.
the one who laughs stole and corrupted ten heroes, to fight at his side.

zrobic tak zeby po zmierci robi killsprite i spawnuje inny sprite a nie zmienia killera

etyka pracy zawodowej praca indywidualny
autorefleksja na temat jak wazne sa kompetencje etyczne psychologa
rozdzialy, ksiazka, slajdy
